Tradução: Vacalos e Mangas
Legendas: Vacalos e Mangas / KevinVG207
-Proibida a distribuição das legendas junto ao vídeo-
O-O que diabos é isto?!
Vodka
Daiwa Scarlet
Tokai Teio
O que fo—
A Vodka e a Daiwa Scarlet se dão
bem o suficiente para ficar brigando!?
"A Vodka e a Daiwa Scarlet se dão bem o suficiente para ficar brigando!?"
Eu percebi que as outras estavam nos observando recentemente...
É, eu me senti meio estranha...
Mejiro McQueen
Bom, vocês de fato se dão bem, não?
Mas é claro que não!
Parece que nós finalmente concordamos em algo.
É o que parece.
Só tem uma coisa a fazer agora...
Estamos acabadas!
Quem conversar com a outra primeiro...
...perde, ok?!
Isso não é o tipo de coisa que...?
É algo que você só consegue fazer
se estiver em bons termos com a outra.
O-o quê?
P-porque vocês estão olhando para nós?
Twin Turbo
Eh?
Hmph!
O q-?
Hm?!
UM MILHÃO
TREINO NA ESTEIRA
A-ainda não terminei!
Ah, que coisa, ela está forçando demais de novo... n-não que eu me importe!
Força é tudo!
Que coisa, treinar desse jeito não é bom, estúpida.
Hmph!
T-tem algo de errado com elas!
Viu...
Pense mais no seu treino!
Eu achei que estávamos acabadas?
Huh?! Você falou comigo primeiro!
Não, você que falou!
Não ignorem uma a outra!
Vamos brincar juntas e-
Huh?
Você foi a primeira!
Não, foi você!
Elas estão de volta ao normal...
Ufa, finalmente estou livre...
Elas não duraram nem um dia, não?
Então vocês se dão bem no final das contas!
Não, não nos damos!